Єдиний що поки є у базі (як користувач):
Username: suoigga11
Email: my.hometown11@ukr.net
Password: Ohiostate
Password confirmation: aaaaaaaa!
Surname (Прізвище): Муска
Name (Ім’я): Володя
Patronymic (По батькові): Іванович
Oblast (Область): Київська
City (Місто): Біла Церква
Address (Адреса): вул. Героїв Небесної Сотні, 14

Адмін:
Username: maksymorlov
Email: maksym.orlov88@gmail.com
Password: fooreest
Password confirmation: fooreest
Surname (Прізвище): Орлов
Name (Ім’я): Максим
Patronymic (По батькові): Сергійович
Oblast (Область): Одеська
City (Місто): Чорноморськ
Address (Адреса): вул. Центральна, 8